- İstifadəçinin daxil etdiyi cümlədə boşluqların (space) sayını tapan metod yaz.
- Rəqəmlərdən ibarət array qəbul edib, həmin array-də olan rəqəmlərin ortalamasını qaytaran bir metod yaz.
- Rəqəmlərdən ibarət array qəbul edib, həmin array-də olan yalnız cüt rəqəmlərdən ibarət bir array-i qaytaran
  bir metod yaz.
- Rəqəmlərdən ibarət array qəbul edib, yalnız o rəqəmlərin ortalamasından böyük olan rəqəmlərdən ibarət 
  bir array-i qaytaran bir metod yaz.
- Qüvvətüstü tapan metod yaz (iki rəqəm qəbul edir, birinci əsas, ikinci qüvvətüstü).
- Sözlərdən ibarət bir arrayi qəbul edib, array-dəki ən uzun sözü qaytaran bir metod yaz.
- Sözlərdən ibarət bir arrayi qəbul edib, həmin sözləri vergül ilə birləşdirib tək söz kimi qaytaran metod yaz.
  Ən sonda vergül düşməməlidir. (Hazır metoddan istifadə etməyin.)